Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yara alsa da
asla pes etmedi.
Dürüstçe zirveye ulaşmak için
çabalamaya devam ediyor!
İster bir köylü ol,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Kalp Krallığı'na!
Kaptan Yami! Kalp Krallığı!
Ancak senin heyecanın anlaşılıyor.
Lanet olası kelimelerini kullan.
Gordon'ın babası bizim için araştırdı!
Kalp Krallığı'nda aptalca büyük
bir lanet var!
Oh?
Sanırım şeytanın laneti hakkında
bir şeyler öğrenebiliriz
eğer Kalp Krallığı'na gidersek!
Gordon nerede? Ve bu konuda
ne düşünüyor?
Biraz lanet büyüsü öğrenecekti,
bu yüzden bir süre evde kalmaya karar verdi.
Anladım. Ayrıca, şu ikisi neden
akılları uçmuş gibi geri döndüler?
Yemeklerin onlara dokunduğu
falan mı deniyordu?
Bence harikaydı!
Sanırım olanları genel hatlarıyla anladım.
Hup.
O zaman Kalp Krallığı'na ben de gidebilir miyim?
Tabii.
Ayarlamaları yapacağım,
siz sadece bekleyin.
Olmayacak.
Ha?
Kalp Krallığı'na girmenin bir yolu yok.
Ne?!
Bu da ne demek şimdi?!
Ben de Kalp Krallığı'na gidecektim,
çünkü şeytanın laneti orada!
Kalp Krallığı'nın
sınırlarında bir sürü kendine özgü
tuzak büyüsü var.
Bunlardan birini tetiklersek
anında kaçak durumuna düşeriz.
Kalp Krallığı
Yonca Krallığı
O zaman bu uluslararası bir krize dönüşür.
Olmaz! Ama eğer tuzak büyülerini benim anti-büyümle etkisiz hale getirirsek,
muhtemelen içeri girebiliriz!
Hayır, aptal. Onlara dokunur dokunmaz bizi fark edecekler.
Eh, bu hiç iyi değil.
Öyleyse Rouge'un da yardım edemeyeceği anlaşılıyor.
Onların haberi olmadan içeri girmek neredeyse imkansız.
Bir düşündüm de, sanırım Mimosa daha önce Kalp Krallığı'na gittiğinden bahsetmişti.
Gerçekten mi?!
Evet. Şöyle demişti:
oraya giden bazı soylular varmış, değişim öğrencileri gibi.
Pekala, Finral. Bu hödükleri Altın Şafak'a götür.
Tabii!
Ha? Finral, genelde ayak işleri yapınca şikayet edersin.
Eh, Altın Şafak'ta görmek istediğim biri var.
Altın Şafak Karargahı
İşte o zaman Finral seni durdurmak için elinden geleni yaptı.
Lanet olsun, Abi.
Langris! Uyandığını duydum! Çok şükür!
Abi!
Finral!
İyi olduğunuza çok sevindim, Bayan Finnes.
Tatmin edici olmalı.
Ha?
Kendi kardeşimi öldürmeye çalıştım ama yenildim.
Sonra, ailem benim adıma özür dilemeye çalışırken,
kralı öldürmeye kalktım.
Eminim babam benden çok hayal kırıklığına uğramıştır.
Ne saçmalıyorsun?!
Bunların hepsi bir elf tarafından ele geçirildiğin için oldu!
Endişelenme! Bu durumu düzeltebiliriz—
Üstelik, bütün bu zaman alay ettiğim abim tarafından kurtarıldım.
Duruşmayı duydum.
Sen ve şu köylü çok küstahsınız!
Hiç yeteneğiniz yok, ama üstünüze bu kadar iş alıyorsunuz!
Bu daha bitmedi!
İşte bu ruh!
Böyle olman, sana savaş açmaya değer kılıyor.
Ne?
Bundan sonra babamın beni kabul etmesi için
sıkı çalışacağım.
Vaude Hanesi'nin başı olmaya layık
bir adam olacağım!
Ve...
Bay Finnes'i mutlu edecek kişi ben olacağım!
Sizi bu işin içine çektiğim için özür dilerim, Bay Finnes.
Ama...
Size layık bir adam olacağım,
ve sonra sizin için geri geleceğim.
Lütfen çok uzun sürmemeye çalışın.
Ağabey, bir dakika.
Bekle! Hareket etmen doğru mu, Langris?!
Lütfen burada bekleyin, Bay Finnes.
Ha?
Merak etmeyin. Kardeşime tekrar bir sürü delik
açmaya çalışmayacağım.
Bu oldukça korkutucu, Langris.
Sorun ne, Langris?
Şu anki halinle, Bay Finnes'i
mutlu edemezsin.
Ha?
Çünkü...
Yardımcı Kaptan Langris...
Demek siz de uyandınız, Yardımcı Kaptan.
Yuppi! Şu şirinliklere bakın!
Bir çay içmeye ne dersiniz?
Gördünüz mü? Biliyordum.
Lanetlisin!
Ne?!
Yoluna çıkan her kadına asılan
umutsuz bir zamparasın!
Zampara
Z-Zampara?
Bütün o kaçma ve havalı görünme çabaların
seni zaten olduğundan daha büyük bir
başarısız yaptı!
Başarısız
Başarısız?
Ve kötü alışkanlıklar edindiğinde,
ondan kurtulmak kolay olmayacak!
Kötü Alışkanlıklar
Bu kadar kusuru olan biri nasıl
Bay Finnes'i mutlu edebilir ki?!
H-Haklısın.
Bu ikisi ne yapıyor böyle?
Yardımcı kaptan, uyandığından beri
farklı birine benziyor.
Bu lanetten kurtulmak için sıkı çalıştığından emin ol.
Eğer yapmazsan, ilk önce Bayan Finnes'le evlenmek zorunda kalabilirim.
Yani lanetimi kırmak da bu soruşturmanın bir parçası mıydı?
"Hayır."
Hmph. Senin bu kadar kolay mutlu olmana izin vermeyeceğim, Kardeş.
Anlıyorum... Demek beni görmeye gelmenin sebebi bu.
Asta'ya yardım etmek için her şeyi yaparım.
Evet, Kalp Krallığı'na gittim.
On üç yaşındayken kardeşimle bir değişim programına katılmıştım.
Tabii onunla olmasından nefret etmeme rağmen.
Sadece sınırlı bir bölgeye girebiliyorduk,
ama onların büyü teknikleri
Yonca Krallığı'ndan farklıydı, bu yüzden çok şey öğrendim.
Bolluk içinde suyu ve yemyeşil doğası olan harika bir krallık,
ve zengin doğal çevresi sayesinde muazzam bir mana üretiyor.
Eğer merkezinde gerçekten bir şeytan ya da lanet varsa,
bu gerçekten korkunç.
Yine de inanması zor.
Bir lanet... Annemin karşılaştığı şeytanla ilgili bir ipucu olabilir.
Onunla görüşmemize izin verilmedi ama Kalp Krallığı'nı yöneten kraliçe
görünüşe göre bir Sihir Şövalyeleri birliği kadar güçlü.
Krallığında olan her şeyi gören
her şeyi bilen bir büyücü olarak tanınıyor.
Ne?! Bu harika!
Bir kraliçe... Cadı Kraliçe gibi mi? O zaman başımız belada olabilir.
Ama sanırım oraya kavga etmeye gitmiyoruz.
Yine de tedbiri elden bırakmayacağım.
Sanırım şu anda oraya gitmek isteyenler için başvurular alınıyor.
Krallıklarına girmek için izin başvurusu yapacağım.
Teşekkürler, Mimosa!
Vay canına! Bu kadar büyük bir gemide ilk kez bulunuyorum!
Aman tanrım, ne şirin bir gemi.
Seni aptal. Oyun oynamaya gitmiyoruz.
Yami, bir gemin olduğunu bilmiyordum.
Neden daha önce hiç bahsetmedin?
Julius'un yanında çalışan mantar kafalı adamı görüp tehdit ettim...
yani, meseleyi onunla konuştum ve bize ödünç vermekten mutluluk duydu.
Ha?
Sakın zarar vermeyin ha.
Tamam!
Asta...
Mimosa'ya iyi bak.
Aşırı tepki veriyorsun, Klaus.
Oraya kavga etmeye gitmiyoruz.
Ama farklı bir krallıkta olduğun sırada
bir şey olursa,
yardımına gelemeyiz.
Keşke seninle gelebilseydim...
Dört kişilik bir sınır var...
Önce Asta var.
Bunu ayarlayan Golden Dawn'dan
kraliyet hanımefendisi...
Ve bu sefer yerini bırakmaya niyeti yok
gibi duran Noelle.
Son olarak da Finral.
Ah, evet. Neden dördüncü benim?
Yanında tekerlek olması işe yarıyor.
Değil mi?
Evet, evet.
Buna pek itiraz edemeyiz.
Kesinlikle.
Oldukça kullanışlı.
Doğru. Mekân büyüsü pratik.
Bunu biliyorum ama...
Hayır, gerçekten. Anlaman gerekmiyor!
Asta! Heart Krallığı'nda kıç tekmelesene!
Ne diyorsun sen?
Doğru!
Oradaki işleri halledip çabuk dön.
Hâlâ seninle dövüşmem gerekiyor, Asta.
Doğru!
Eve özleyip uyuyamazsan, şundan bir yudum al.
Bekle, yapamazsın.
Onları uğurlamak için bu kadar yeter.
Umarım siz de yapmanız gereken işi unutmamışsınızdır.
Tabii ki unutmadık, Bay Yami.
Hadi gidiyoruz!
Evet.
Pekâlâ. Dışarıda tetikte olun.
Emredersiniz!
İki bin otuz bir...
İki bin otuz iki...
İki bin otuz üç...
İki bin otuz dört...
İki bin otuz beş...
İki bin otuz altı...
Dengede kal...
Sabit tut...
İki bin otuz yedi...
İki bin otuz sekiz...
Sabit tut...
Tüm olasılıklar arasında,
neden iki süper sevimli kraliyet tatlısı ve
kuşa dönüşen havalı bir güzelle bir teknede
mahsur kaldım ki?!
İki süper sevimli kraliyet yavrusu
ve kuşa dönüşen havalı bir güzelle
bir teknede kalmak zorunda mıydım?!
Gece uyuyabileceğimi sanmıyorum!
Dayan... Dayan, Finral!
Benim için tek kişi Bayan Finnes!
Şey...
Neden biraz öğle yemeği yemiyoruz?
Teşekkürler, Mimosa!
Umarım beğenirsin, Asta.
Yani bunları sen mi yaptın, Mimosa?
Hemen dalıyorum!
Çok lezzetli!
Bu da harika!
Çok teşekkür ederim.
Asta... Hepini yeme, tamam mı?
Nedense bu beni sinirlendiriyor.
B-Bana su lazım!
İşte biraz su.
Bu kadarı fazla!
Minnettar olmanı umarım.
Ne için?!
Az önce neredeyse denize düşüyordum, biliyor musun!
Nedenini bilmiyorum ama bu beni sinirlendiriyor.
Yüzemiyorum demedim mi?!
Hatırlamıyorum.
Ne?!
Şu anda neyin izlemeye zorlandığımın
farkında değilim?
Nereden bilebilirdim? Ben kraliyet mensubuyum.
Ne?! Bu hiç mantıklı değil!
Sonunda geldik!
Heart Krallığı'na yasal yollardan giriyoruz!
Buraya oyun oynamaya gelmedik, biliyorsun.
Üzgünüm, sadece dördümüz için giriş izni alabildim.
Ne diyorsun, Mimosa?
Sana minnettarlıktan başka bir şey hissetmiyorum!
Her şey ters giderse,
Finral'ın uzay büyüsünü kullanabiliriz—
Bu yasa dışı giriş olur.
Birden sis bastırdı.
Bu sisten geçmesine izin verilenler
Bunlar Kalp Krallığı Kraliçesi tarafından izin verilenlerdir.
Yanımda iki güzel kızın uyuduğunu bilerek tek kuru uyuyamadım.
Daha da önemlisi, Kalp Krallığı'nın Kraliçesi neye benziyor acaba?!
Kahretsin! O da ateşli mi yani?!
Kalp Krallığı... Nasıl bir yerdir acaba?
Kalp Krallığı
Bu mu Kalp Krallığı?
Su kaynakları, şehir ve orman hep iç içe mi?
Bu harika!
Görünüşe göre planlandığı gibi varmışlar.
Yonca Krallığı'ndan gelen şeytan gücü...
Onu ele geçirmeliyiz.
Hım. Burası bayağı güzelmiş.
Tekneyi nereye bağlamalıyız acaba?
Lütfen ileriye doğru yol almaya devam edin.
Siz...
Kalp Krallığı'na hoş geldiniz.
Ruh Koruyucusu
Gaja
Ben Ruh Koruyucusu Gaja,
rehberiniz olarak görevlendirildim.
Bu önemli biri mi?
Öyle görünüyor.
Uzun zaman oldu, Leydi Mimosa.
Geçen ziyaretinizde tanışmıştık.
Size de iyi günler, Gaja.
Beni hatırladığınız için onurlandım.
Tanıştığınız kişiler arasında oldukça popülerdiniz, Leydi Mimosa.
Bunlar Asta, Noelle ve Finral.
Tanıştığımıza memnun oldum.
İşte biraz sihirle
daha da tatlanan
kırmızı portakal suyu.
Lütfen tadını çıkarın.
Çok teşekkür ederiz.
Bu da ne böyle? Çok lezzetli!
Benimki hiç tatlı değil! Benimkine de sihir yap!
O... Olur...
İlerlememizi söylemiştiniz ama önümüzde çıkmaz gibi görünüyor.
Korkmayın.
Kraliçe bizi taşıyacak.
Kraliçe mi? Yani bu tek bir büyücünün sihri mi?!
Sis bariyeri ve su merdivenleri,
kraliçenin tüm krallığı kaplayan Mana Bölgesi'nin ürünüdür.
Bu harika! Bu meyve suyu da öyle!
Ciddi olamaz. Tüm krallığı kaplıyor mu? Bu mümkün mü?
Bak! Güzel kelebekler!
Gerçekten de sevimli bir krallık.
Burada bir şeytan olduğuna inanmak zor.
Krallığımızın kuruluşundan bu yana 1.200 yıl geçti.
Her nesilde, kraliçe bir rahibe olarak,
Su Ruhu ile bir anlaşma yapmış,
ve krallığı korumak için onun büyüsünü kullanmıştır.
Su ve ağaçların gücünü kullanarak,
derin manaya sahip bir büyü medeniyetinin gelişimini teşvik etmiş,
ve istenmeyen misafirlerin girmesine izin vermemiştir.
Bu inanılmaz... Tek bir kraliçe bu kadar büyük bir krallıkta barışı sağlıyor mu?
Evet. Şimdiye kadar durum böyleydi.
Ancak gelecekte ne olacağını bilmiyoruz.
Asta!
Ne yapıyorsun... Bu ne anlama geliyor, Gaja?!
Bu barışı sürdürmek için ihtiyacımız olan bir şey var.
Önce Asta'nın peşinden gitmeliyiz!
Bunu bana bırakın!
Hadi gidelim, Mimosa!
Taşıyıcımıza güvenelim!
Tabii ki!
Mekân Büyüsü: Düşmüş Meleğin Kanat Çırpışı!
Ah... Bu sadece üçüncü seviye falan.
Senin büyün oldukça ilginç.
Finral!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhasının İni!
Ha?
Hiç büyü kullanmadan havada duruyor?
Burada ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum...
Ama bir Clover Krallığı kraliyet dostuna zarar vererek
paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
İşte bizim Noelle'imiz! Süper havalı, güzel ve sevimli!
Hayır, bekle! Benim için tek kadın Miss Finnes!
Nadir ve güçlü büyü...
Kesinlikle birinci seviye.
Oldukça etkileyici bir su büyüsü.
O zaman ben de geri durmayacağım.
O da ne?
Seni bu kadar kaba bir şekilde buraya davet ettiğim için özür dilerim.
Ha?
Krallığımız adına şeytanını bekliyorduk.
Az önce tuhaf bir yere savruldum!
Bu, Kalp Krallığı'nın kraliçesi mi?
O zaman bu...
Kahretsin!
Onun özelliği şimşek mi?
O zaman şu rune benzeri şeyler neydi?
Bu, Kalp Krallığı'na özgü bir büyü tekniği mi?
Şimşek Büyüsü: Tenjiolia.
Çok hızlı...
Ama Valkyrie Zırhım sayesinde bundan kaçabilirim!
Birinci aşama için beklenen bir şey. Ama...
Büyümün sana çarpana kadar seni takip etmesini söyledim.
Gaja, lütfen Asta'yı bize geri ver.
Aksi takdirde, seninle savaşmak zorunda kalacağız.
Bir saldırı büyüsü...
Görünüşe göre Leydi Mimosa da üçüncü aşamaya yükselmiş.
Ve görünen o ki o uzay büyücüsü
görebildiği her yerde bir yol yaratabiliyor.
Seviyelerimiz arasındaki farkı biraz göstereyim.
Tekniğini gökyüzüne mi yönlendirdi?
Bu büyü...
İnsanlar doğanın engin manasıyla baş edemez!
Şimdilik bir şekilde dayanıyorum ama ne kadar manaları var bilmiyorum!
Kahretsin! Zaten neden savaşıyorum ki ben?!
Demek büyüyü etkisiz hale getiriyorsun... Bu şeytanının gücü.
Ne oluyor...
Oldukça iğrenç ama aynı zamanda oldukça kullanışlı görünüyor.
Seninle tanıştığıma memnun oldum, Yonca Krallığı'nın şeytan sahibi çocuğu.
Su Ruhu
Undine
Ben Undine. Dört Büyük Ruh'tan biriyim ve
Kalp Krallığı'nın Kraliçesi ile anlaşmam var.
Oldukça etkileyicisin,
ama bana karşı şansın yok.
Üstelik kendinde hiç mana bile yok.
Mana olmadan, dokuzuncu aşamanın bile altındasın.
Dokuzuncu aşama?! O da ne?!
Ah, doğru. Siz krallıkta büyü aşamaları kullanmıyorsunuz, değil mi?
En düşük seviye dokuzuncu aşama, sonra
sekizinci, yedinci...
Büyü yeteneğini ve becerisini
bu şekilde ölçüp sıralıyoruz.
Hareket edemiyorum... nefes alamıyorum!
Ve en yüksek seviye...
sıfırıncı aşamadır.
Gerçek Yıldırım Büyüsü: Irial Astrauza!
Görebildiğim hiçbir yerde manalarını hissedemiyorum.
Uzay büyüsü kullanarak kaçmış olmalılar.
Akıllıca bir seçim.
Ama nereye giderlerse gitsinler...
Göremediği bir yerde uzayı bu kadar hassas manipüle etti?
Bitki Yaratma Büyüsü: Büyülü Çiçek İşareti!
Uzay Büyüsü: Düşmüş Melek Kapısı!
Üzgünüm, ama bu kadar hava attıktan sonra
geri çekilemeyiz!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Üzgünüm, ama gerçek gücümüzü
sadece yetenekle ölçemezsin.
Mühür Büyüsü: Tersine Salıverme!
Bu büyü...
Anti-büyümü rezerve edeceğim ki
beni içine çekemesin!
Ki'ye bakılırsa, orada kesinlikle biri var!
Demek ki orada hava da olmalı!
Affedersiniz! Geliyorum!
Asta ve diğerleri, Kalp Krallığı'na varır varmaz saldırıya uğrar.
Acaba Kalp Krallığı bir şeytan tarafından ele mi geçirildi?
Black Clover'ın sonraki bölümünde,
Sayfa 129: "Şeytan Megicula."
Sayfa 129
Ve kraliçe Loropechika ortaya çıkar.